既然你不愛我 為何要親我 | jì-rán nǐ bù ài wǒ, wèi-hé yào qīn wǒ | Since you do not love me, why did you kiss me?
你這麼的誘惑 我這麼的脆弱 | nǐ zhè-me de yòu-huò, wǒ zhè-me de cuì-ruò | You are so seductive, I am so fragile
你這麼的衝動 為何要親我 | nǐ zhè-me de chōng-dòng, wèi-hé yào qīn wǒ | You are so impulsive, why did you kiss me?
當我的男朋友 只花了兩秒鐘 | dāng wǒ de nán-péng-yǒu, zhǐ huā le liǎng miǎo-zhōng | Becoming my boyfriend only took two seconds
你根本是野獸 為何要親我 | nǐ gēn-běn shì yě-shòu, wèi-hé yào qīn wǒ | You are fundamentally a beast, why did you kiss me?
為何要親我 為何要親我 | wèi-hé yào qīn wǒ, wèi-hé yào qīn wǒ | Why did you kiss me? Why did you kiss me?
Only Scott know only Scott know only Scott know I got nothing at all | Only Scott know, only Scott know, only Scott know, I got nothing at all | Only Scott know, only Scott know, only Scott know, I got nothing at all
既然你不愛我 為何要親我 | jì-rán nǐ bù ài wǒ, wèi-hé yào qīn wǒ | Since you do not love me, why did you kiss me?
你這麼的誘惑 我這麼的脆弱 | nǐ zhè-me de yòu-huò, wǒ zhè-me de cuì-ruò | You are so seductive, I am so fragile
你這麼的衝動 為何要親我 | nǐ zhè-me de chōng-dòng, wèi-hé yào qīn wǒ | You are so impulsive, why did you kiss me?
當我的男朋友 只花了兩秒鐘 | dāng wǒ de nán-péng-yǒu, zhǐ huā le liǎng miǎo-zhōng | Becoming my boyfriend only took two seconds
你根本是野獸 為何要親我 | nǐ gēn-běn shì yě-shòu, wèi-hé yào qīn wǒ | You are fundamentally a beast, why did you kiss me?
為何要親我 為何要親我 | wèi-hé yào qīn wǒ, wèi-hé yào qīn wǒ | Why did you kiss me? Why did you kiss me?
Only Scott know only Scott know only Scott know I got nothing at all | Only Scott know, only Scott know, only Scott know, I got nothing at all | Only Scott know, only Scott know, only Scott know, I got nothing at all
Only Scott know only Scott know only Scott know | Only Scott know, only Scott know, only Scott know | Only Scott know, only Scott know, only Scott know
既然你不愛我 為何要親我 | jì-rán nǐ bù ài wǒ, wèi-hé yào qīn wǒ | Since you do not love me, why did you kiss me?